---
id: 5b8bcecf-86e8-4a60-94b5-8d0512f93486
title: 【【定例】indeed 株式会社グッドライフケア東京】㈱グッドライフケア東京様、飯田大貴、他1名
started_at: 2025年10月31日（金） 09:56〜10:31
participants:
  - 飯田大貴 (iida@ei-shin.com)
  - PC03-0555
  - 笹本啓太 (k.sasamoto@ei-shin.com)
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:03:23.650 --> 00:03:24.550
飯田大貴: お世話になります。

2
00:03:25.830 --> 00:03:28.870
PC03-0555: お世話になっております。よろしくお願いいたします。

3
00:03:29.310 --> 00:03:31.780
飯田大貴: 本日お茶する中、お疲れ様ありがとうございま。

4
00:03:37.360 --> 00:03:41.689
飯田大貴: 坂本もちょっとまされたと思いあります。

5
00:03:45.610 --> 00:03:47.430
笹本啓太: おはようございます。よろしくお願いします。

6
00:03:47.730 --> 00:03:49.329
PC03-0555: よろしくお願いいたします。

7
00:03:49.330 --> 00:03:50.420
笹本啓太: よろしくお願いします。

8
00:03:51.650 --> 00:03:52.280
飯田大貴: では、

9
00:03:52.800 --> 00:03:58.270
飯田大貴: 本日初めての定例ミーティングというところで

10
00:03:58.860 --> 00:03:59.770
飯田大貴: なんだろうな。

11
00:03:59.880 --> 00:04:05.909
飯田大貴: レポートというものをお出ししているので、あのこちらをもとにお話進めていければと思いますのでお願いいたします。

12
00:04:08.060 --> 00:04:15.460
飯田大貴: であと、ちなみに一点だけなんですが、応募が入ってるかと思ですけども、これって。ちなみにどうでしたかね？

13
00:04:15.850 --> 00:04:18.670
PC03-0555: えっと、何度か連絡しているんですけれども、

14
00:04:19.420 --> 00:04:21.660
PC03-0555: つながっていない状況です。

15
00:04:22.230 --> 00:04:23.130
飯田大貴: っていうことですね。

16
00:04:23.130 --> 00:04:23.560
PC03-0555: はい。

17
00:04:23.560 --> 00:04:24.330
飯田大貴: ありがとうございま。

18
00:04:24.940 --> 00:04:25.779
PC03-0555: なんか。

19
00:04:26.020 --> 00:04:31.699
飯田大貴: こう。年齢とかそういうなんかngなんだ。ろうターゲット外だったかどうかみたいなところは大丈夫でしたか？

20
00:04:31.880 --> 00:04:37.070
PC03-0555: えっと、おそらく資格持ってない人だったかなと思っていて。

21
00:04:37.070 --> 00:04:37.660
飯田大貴: はい。

22
00:04:37.820 --> 00:04:40.479
PC03-0555: で、年齢もちょっと高かったような

23
00:04:41.750 --> 00:04:46.650
PC03-0555: 気がするんです。なのでターゲットないとは言えない。

24
00:04:47.290 --> 00:04:47.969
飯田大貴: そういうことです。

25
00:04:47.970 --> 00:04:48.620
PC03-0555: はい。

26
00:04:49.080 --> 00:04:58.969
飯田大貴: 了解です。わかりました。ちょっとあの11月からですね。もうちょっと応募が詰められるようなうっぱく準備してるので、えっとお話しさせていただければなと思います。

27
00:05:00.360 --> 00:05:04.209
飯田大貴: では早速なんですが、レポートを共有させていただきます。

28
00:05:09.200 --> 00:05:17.200
飯田大貴: 今ズームのチャットにもお送りしたんですけども。えっと、こちらがえー。インディードの今運用のレポートになっております。

29
00:05:19.650 --> 00:05:31.090
飯田大貴: で、以前もあのインディードとかエアワーク活用されていたとこということなんですが、ちょっと念のためこの通知のところのえっと解説をさせていただければと思っておりります。

30
00:05:32.090 --> 00:05:42.589
飯田大貴: で、こちらなんですけども、えっと、そもそもインディードで取れるデータとして、この表示からえっとクリックされて応募ボタンを押して、

31
00:05:42.600 --> 00:05:53.340
飯田大貴: えっと、応募ボタンを押した後の必要項目を全て入力しきるっていう。だいたいこの四つのポイントでえと通知の計測っていうのができるんですね。

32
00:05:55.160 --> 00:06:08.940
飯田大貴: で、この通知をもとに、あの今後改善策をお伝えさせていただくんですけども、えっと、具体的に流れとしてお伝えすると、今この左側に表示されている状態がえっと、いわゆる表示という状態で

33
00:06:09.070 --> 00:06:12.669
飯田大貴: この状態になると表示に回数がつきます。

34
00:06:12.890 --> 00:06:19.870
飯田大貴: この中から求人をクリックしていただくと、こ、これクリックにカウントがついて

35
00:06:20.260 --> 00:06:26.319
飯田大貴: このオーバー画面に進むというのを押していただくと、応募開始にカウントがつきます。

36
00:06:26.550 --> 00:06:33.259
飯田大貴: その後、こちらの項目を全て入力していただいて応募が完了すると、応募数に

37
00:06:33.450 --> 00:06:36.610
飯田大貴: カウントがつくような流れになっております。

38
00:06:38.150 --> 00:06:54.370
飯田大貴: で、こちらのえっと、各転換率。えっと表示からクリックのクリック率。えっと、クリックから応募回避の応募開始率で応募開始からえっと、応募完了までの応募完了率というものをえっとーがあるんですけども

39
00:06:54.390 --> 00:07:00.629
飯田大貴: こちらの僕らの目標基準としている通知がありまして、

40
00:07:00.840 --> 00:07:04.169
飯田大貴: クリック率が5%の

41
00:07:04.560 --> 00:07:06.509
飯田大貴: 応募開始率が

42
00:07:06.610 --> 00:07:14.760
飯田大貴: 2%でえっと、応募完了率がえっと、20%というふうに、えっと、基準を置かせていただいてます。

43
00:07:16.610 --> 00:07:20.020
飯田大貴: ここまででご不明点、ご質問などございますでしょうか？

44
00:07:23.020 --> 00:07:24.590
PC03-0555: 大丈夫です。はい。

45
00:07:24.590 --> 00:07:25.430
飯田大貴: ありがとうございます。

46
00:07:26.000 --> 00:07:37.869
飯田大貴: こちらの応募率とかえっと、クリック単価とかはま、そのまま。えっと、金額とクリックで割ったものがクリック単価ですし、えっと、消化金額と応募数で割ったものが大ボタンかになります。

47
00:07:38.110 --> 00:07:52.839
飯田大貴: なので、11月に関しては応募が一件だったので、えっと、まだ今月あとこん今日分ですね。全てえっと表が程度。一旦150,000円消化してる想定なんですけども、えっと、応募単価としては現状140,000円になっているような状態です。

48
00:07:53.540 --> 00:07:57.050
PC03-0555: それでもう150,000使ってしまったってことなんですね。

49
00:07:57.560 --> 00:07:58.439
飯田大貴: おっしゃっぱりです。

50
00:07:59.060 --> 00:08:00.760
PC03-0555: う

51
00:08:02.310 --> 00:08:07.429
飯田大貴: でえーで現状なんですけども。えっと、まず

52
00:08:09.330 --> 00:08:15.939
飯田大貴: ネガティブな点としては、やっぱりオーバースがまだ一件しか来ていないっていうところかなと思ってます。

53
00:08:16.420 --> 00:08:19.249
飯田大貴: ただ、一点ポジティブなところがこの

54
00:08:19.620 --> 00:08:25.129
飯田大貴: 各転換率のところですね。クリック率と応募開始率。応募完了率。

55
00:08:25.250 --> 00:08:30.229
飯田大貴: こちらに関しては弊社で置いている基準値はクリアしているので、いわゆる

56
00:08:30.340 --> 00:08:35.790
飯田大貴: 現行の内容とかは大きな問題がないのかなと思っておりります。

57
00:08:36.690 --> 00:08:42.999
飯田大貴: で、そうすると何が課題なのかっていうところなんですけど。えっと、この表示単価

58
00:08:43.150 --> 00:08:50.299
飯田大貴: というものがありまして、要は表示されている回数が金額に対してどれくらいかみたいなところなんですけど。

59
00:08:50.460 --> 00:08:53.280
飯田大貴: えっとここも

60
00:08:53.330 --> 00:09:06.549
飯田大貴: えっと職種とかにもいるんですが、だいたい未経験職種だとえっと、表示単価が20円ぐらいはあのーなんだろうな。実際の成果としてえっと出せるところになっているので、この

61
00:09:06.550 --> 00:09:21.139
飯田大貴: 表示単価を20円台にすると自然と表示が増えるので、この転換率つい行った時にえっと応募数が増えていくっていうのが、えっと、今現状の数値から見える。えっと今後の方向性になります。

62
00:09:22.460 --> 00:09:31.029
飯田大貴: なので、えっと一言でまとめると現行自体は大きな問題はないので、えっと表示を増やしていきたいっていうのがえー、現状になります。

63
00:09:32.660 --> 00:09:37.629
飯田大貴: で表情を増やす方法なんですけども。大枠二つございまして、

64
00:09:37.890 --> 00:09:43.550
飯田大貴: 一つ目がキーワードを求人に入れていくっていうところになります。

65
00:09:43.860 --> 00:09:45.689
飯田大貴: あのインディーの検索

66
00:09:45.990 --> 00:09:52.919
飯田大貴: 型の広告になっているので、ま、キーワードいっぱいあればあるほど、基本的には表示されやすくなるので、えっとキーワードを入れていくっていうところと、

67
00:09:53.210 --> 00:09:55.639
飯田大貴: あとは求人二

68
00:09:55.880 --> 00:10:01.089
飯田大貴: に応じて、えっと教授も増えるという傾向があるので、えと、

69
00:10:02.020 --> 00:10:08.009
飯田大貴: だいたい表示回数を増やすとなると、この二つがまずスタックとしてございます。

70
00:10:09.610 --> 00:10:13.269
飯田大貴: 現状なんですけども、経済させていただいてから、

71
00:10:14.450 --> 00:10:23.280
飯田大貴: えー、このキーワードは実は少し追加させていただいてまして。こんな感じであの歓迎条件と追いかける経験みたいな感じで、

72
00:10:23.720 --> 00:10:30.809
飯田大貴: えー、キーワードを追加しているんですが、あんまり表示が増えていないので、えっと数字を増やしたいなというふうに思ってます。

73
00:10:33.320 --> 00:10:36.420
飯田大貴: 求人を増やすってところなんですけれども、

74
00:10:36.580 --> 00:10:40.190
飯田大貴: すいません。あの、これなんですけど。

75
00:10:40.770 --> 00:10:42.579
飯田大貴: えとなんだろうな。

76
00:10:46.330 --> 00:10:56.200
飯田大貴: 通常増やすのルールっていうのがございまして。で、基本的にはあの一曲線につき0人っていうルールが原則あるんですね。

77
00:10:57.280 --> 00:11:01.820
飯田大貴: なので、求人を増やすとなった際には、えと、

78
00:11:03.260 --> 00:11:07.240
飯田大貴: 今出している拠点と職種が

79
00:11:08.820 --> 00:11:09.940
飯田大貴: こちらですね。

80
00:11:10.350 --> 00:11:13.989
飯田大貴: であるんですけども、この職種と

81
00:11:14.100 --> 00:11:18.379
飯田大貴: 拠点をちょっと増やして出したいなというふうに思ってます。

82
00:11:20.590 --> 00:11:29.679
飯田大貴: 今対応サイトを見させていただくと、登記簿多機能ですと、今こっち出てると思ですけど、この向こうが丘があったりとか。

83
00:11:30.140 --> 00:11:35.209
飯田大貴: あとはデイサービスも今この四つがそもそも拠点としてあると思ってます。

84
00:11:35.590 --> 00:11:41.009
飯田大貴: で、あと、訪問介護もそうですね。こんな感じで拠点が複数あると思で、

85
00:11:41.200 --> 00:11:45.730
飯田大貴: この個展分の求人をまず出したいなというふうに思ってます。

86
00:11:48.770 --> 00:11:52.740
飯田大貴: これについては対応サイトのこの。なんだろうな。

87
00:11:52.860 --> 00:11:54.340
飯田大貴: 各々の職種の

88
00:11:54.900 --> 00:11:56.450
飯田大貴: えっと、ページから

89
00:11:57.140 --> 00:12:03.699
飯田大貴: 拠点を割り出したいなというふうに思ってるんですけども。これでなんかこう過不足ないかみたいなところっていかがですか？

90
00:12:05.520 --> 00:12:14.759
PC03-0555: ごめんなさー。この求人ってエアワークの方には掲載されてないんですか？エアワークからインディードプラスに引っ張ってきてるのかなと思っていたんですが。

91
00:12:15.950 --> 00:12:21.200
飯田大貴: ありがとうございます。直接投稿でインディードから出してます。

92
00:12:23.090 --> 00:12:28.909
PC03-0555: あーそこの。じゃあ求人はインディードの中で修正をするっていうことですか？

93
00:12:29.380 --> 00:12:30.280
飯田大貴: おっしゃる通りです。

94
00:12:30.280 --> 00:12:31.580
PC03-0555: ああー

95
00:12:32.280 --> 00:12:38.329
PC03-0555: なるほど。えっとそ、ごめんなさ。その求人ってどうやって見れるんでしょうか？

96
00:12:39.180 --> 00:12:42.479
飯田大貴: ありがとうございます。えっと、高校二つございまして。

97
00:12:42.800 --> 00:12:44.750
飯田大貴: 一つ目がえっと、

98
00:12:46.720 --> 00:12:52.790
飯田大貴: 以前からやり取りさせていただいているこちらのリートが一つと

99
00:12:53.030 --> 00:12:57.369
飯田大貴: 二つ目がすいません。先ほどお送りしたレポートなんですけども。

100
00:12:57.810 --> 00:13:10.150
飯田大貴: えー。先ほどご説明差し上げていたのがこのサマリーというタブなんですが、この求人ビートというところを押していただくと、えっと、今出している求人がえっとーご覧いただけます。

101
00:13:10.770 --> 00:13:14.900
PC03-0555: ごめんなさい。どこをどこを押せばっていうことですか？

102
00:13:14.900 --> 00:13:16.839
飯田大貴: この求人別ツイートですね。

103
00:13:17.710 --> 00:13:20.509
飯田大貴: あの下の方のタブっていですかね？

104
00:13:21.550 --> 00:13:23.169
PC03-0555: 求人別シート。

105
00:13:23.450 --> 00:13:24.109
飯田大貴: はい。

106
00:13:24.500 --> 00:13:25.959
PC03-0555: とどこでしょう。

107
00:13:27.980 --> 00:13:29.029
飯田大貴: あってますね。

108
00:13:30.840 --> 00:13:31.850
飯田大貴: こ、こ、これ。

109
00:13:32.480 --> 00:13:33.840
PC03-0555: そこを押せば、

110
00:13:34.590 --> 00:13:40.879
PC03-0555: その実際にインディードで掲載されている画面を見たいっていう場合は、そこを押せば見れるってことですか？

111
00:13:41.350 --> 00:13:45.580
飯田大貴: そうですここのシートのR列にurlがございまして

112
00:13:45.840 --> 00:13:47.730
飯田大貴: こちらからご覧いただけます。

113
00:14:00.430 --> 00:14:02.819
PC03-0555: R列のところを見ればいいんですね。

114
00:14:03.150 --> 00:14:04.040
飯田大貴: はい。

115
00:14:10.250 --> 00:14:13.209
PC03-0555: これがインディードに掲載されている内容。

116
00:14:14.140 --> 00:14:14.860
飯田大貴: おった通りです。

117
00:14:15.280 --> 00:14:16.590
PC03-0555: ふーん、

118
00:14:17.690 --> 00:14:24.330
PC03-0555: これごめんなさえーと代表者名が違ってますね。私、修正しなかったですかね？

119
00:14:27.530 --> 00:14:29.320
飯田大貴: すいません。確認します。ごめんなさい。

120
00:14:30.830 --> 00:14:32.359
飯田大貴: 代表者の。

121
00:14:34.680 --> 00:14:38.049
PC03-0555: これってこちらで修正するときはどうしたらいいんですか？

122
00:14:39.000 --> 00:14:41.249
飯田大貴: ありがとうございます。我々に

123
00:14:41.390 --> 00:14:44.959
飯田大貴: お伝えいただく流れになります。

124
00:14:45.740 --> 00:14:49.019
PC03-0555: こちらから修正は一切できないってことですか？

125
00:14:51.860 --> 00:14:54.120
PC03-0555: えっと、それはどうしてでしょうか？

126
00:14:58.500 --> 00:14:59.500
飯田大貴: はい。

127
00:14:59.810 --> 00:15:01.190
笹本啓太: ほか、あの

128
00:15:01.550 --> 00:15:06.439
笹本啓太: 基本的に、ええ、皆さんの方でそのお客様

129
00:15:06.590 --> 00:15:20.910
笹本啓太: の方でここの修正ができるような状態にしてしまうと、今我々の管理画面の管理画面で運用させていただいてるんですけど、あの予算設定だったりとかもあのできるような形になってしまですよ。

130
00:15:22.370 --> 00:15:42.189
笹本啓太: あの求人の修正の他に。でそうなった時にあのまもし仮になんですけど、あのそこの予算設定の部分だったりとかがあの変更されてしまった際に、あの責任の所在みたいなところが曖昧になってしまうので、基本的にあの我々の方にご依頼いただいて。で修正させていただくっていうような形になってます。

131
00:15:43.470 --> 00:15:52.950
PC03-0555: そうなんですね。ま、今までいろいろ修正箇所たくさんあったかなと思ですけれども、なかなか弊社の会社のことを理解していただけないような

132
00:15:53.880 --> 00:15:56.359
PC03-0555: ふうに私は感じておりまして。

133
00:15:56.960 --> 00:15:57.659
笹本啓太: 申し訳ありません。

134
00:15:57.660 --> 00:16:03.459
PC03-0555: はい、代表者名とかもホームページを見たら記載はしているんですけれども。

135
00:16:03.460 --> 00:16:03.920
笹本啓太: はい。

136
00:16:03.920 --> 00:16:09.420
PC03-0555: そういったところもこれから依頼をしないと修正は難しいということなんですね。

137
00:16:11.270 --> 00:16:30.079
笹本啓太: そうなってし。まあのなんだろうな。今のお話で言うと、それ以前の問題っていう形だと思うので、ちょっと申し訳ないんですけれども、あの基本的にあの修正の部分はあのご依頼いただいて対応させていただくっていう流れにはなりますので、ちょっとそこの前提の部分はちょっと改めて私も確認させていただきつつ、あの

138
00:16:30.310 --> 00:16:32.209
笹本啓太: 変更させていただくんですけど、

139
00:16:32.390 --> 00:16:38.770
笹本啓太: 改めて御社の方でも変更したい部分がございましたら、あの共有いただけると非常に助かります。

140
00:16:39.760 --> 00:16:41.020
PC03-0555: わかりました。

141
00:16:41.020 --> 00:16:41.610
笹本啓太: はい、そうです。

142
00:16:47.600 --> 00:16:48.820
飯田大貴: えっと、もう

143
00:16:49.370 --> 00:16:52.920
飯田大貴: 言葉がないんですが、あの、すいません、こちら調整させていただきます。

144
00:16:53.290 --> 00:17:01.990
PC03-0555: あとすいません。このデイサービスのオープニングスタッフで大手町のデイの求人をっていうことでお願いをしていたんですけれども、

145
00:17:03.770 --> 00:17:08.500
PC03-0555: この大手町のデイサービスのオープンが延期になることになりまして。

146
00:17:08.650 --> 00:17:09.360
飯田大貴: はい。

147
00:17:10.069 --> 00:17:15.539
PC03-0555: レイの介護職は取り下げていただけるといいなと思っています。

148
00:17:20.950 --> 00:17:25.130
PC03-0555: その代わりに、キューブとしては小規模多機能型許諾宅号

149
00:17:25.460 --> 00:17:27.620
PC03-0555: のスタッフになりますので、

150
00:17:28.310 --> 00:17:34.060
PC03-0555: こちらのさっきおっしゃっていたように、柴浦、高浜と向が丘を追加して、あと訪問会合

151
00:17:34.490 --> 00:17:36.030
PC03-0555: の求人で

152
00:17:37.700 --> 00:17:40.520
PC03-0555: 募集をかけるっていう形でもいいです。か。

153
00:17:41.360 --> 00:17:42.119
飯田大貴: もちろんです。

154
00:17:46.110 --> 00:17:50.850
飯田大貴: ええ、そうすると、じゃあこの

155
00:17:51.170 --> 00:17:55.319
飯田大貴: デイサービスの。ここで出すのはあんまりってことですかね？

156
00:17:55.780 --> 00:18:01.999
PC03-0555: その大手町要因の人が他のこの渚橋とか芝浦潮止め、銀座に

157
00:18:02.110 --> 00:18:03.700
PC03-0555: 移動するので、

158
00:18:03.830 --> 00:18:08.449
PC03-0555: そこまで介護職を救護っていう形ではないと聞いてます。

159
00:18:09.080 --> 00:18:10.049
PC03-0555: 承知しました。

160
00:18:11.500 --> 00:18:12.819
飯田大貴: 了解です。

161
00:18:13.200 --> 00:18:14.120
飯田大貴: あとは

162
00:18:14.350 --> 00:18:17.649
飯田大貴: こちらの訪問介護のところはいかがですか？

163
00:18:18.790 --> 00:18:20.950
PC03-0555: この介護は募集はします。

164
00:18:21.640 --> 00:18:22.709
飯田大貴: しました。

165
00:18:23.090 --> 00:18:30.540
PC03-0555: 今は募集してますよね。この中に入ってますよね。この港区と中央区。

166
00:18:35.950 --> 00:18:37.369
飯田大貴: これですね。はい。

167
00:18:39.250 --> 00:18:43.299
PC03-0555: あと、この小規模の港区とあと小規模の文京区の。

168
00:18:49.010 --> 00:18:51.700
飯田大貴: これじゃあ追加しない方がいいですか？その他は。

169
00:18:52.170 --> 00:18:53.770
PC03-0555: その他は

170
00:18:54.510 --> 00:19:02.950
PC03-0555: まあとー。例えばケアマネージャーとかは必要なんですけれども、職種が変わってしまいます。

171
00:19:03.510 --> 00:19:04.269
飯田大貴: 承知しました。

172
00:19:05.680 --> 00:19:06.949
PC03-0555: でもよければ。

173
00:19:12.520 --> 00:19:18.320
飯田大貴: ケアマネージャーだとかそうですね。ちょっとまたなんだろう。難易度とか変わってきちゃうと思で、

174
00:19:19.820 --> 00:19:22.169
飯田大貴: ここはそのままいければと思います。

175
00:19:25.820 --> 00:19:32.530
飯田大貴: 訪問介護家庭を増やせないってことだったんですけども、あのこの

176
00:19:34.760 --> 00:19:39.599
飯田大貴: 対応サイト上にこのエキパート型というところがあったので、

177
00:19:39.880 --> 00:19:47.090
飯田大貴: 先ほど一職種一級人とお伝えしたんですけども、その給与の給与形態ですとか、えっと、

178
00:19:47.470 --> 00:20:02.560
飯田大貴: 労働時間とかの形態が変わると、これはまた別職種としてインディードは認識されるので、あの先ほどの表示回数を増やすためのえっと、施策としては、えっとこのエキスパート型とかで追加することはえっと可能なんですけども。

179
00:20:02.800 --> 00:20:05.980
PC03-0555: まずはこのバランス型で大丈夫です。

180
00:20:07.010 --> 00:20:07.729
飯田大貴: わかりました。

181
00:20:07.730 --> 00:20:09.049
PC03-0555: はい、ありがとうございま。

182
00:20:23.330 --> 00:20:25.080
飯田大貴: それ理由をお伺いしてもいいですか？

183
00:20:26.780 --> 00:20:30.800
PC03-0555: あ、このエキスパート型を出さない理由ですか。

184
00:20:31.000 --> 00:20:31.680
飯田大貴: はい。

185
00:20:32.100 --> 00:20:45.989
PC03-0555: このエキスパート型は最近ここのえっと、採用ページに掲載した内容でして、あの内容がちょっと複雑なんです。時給生正社員という働き方になりまして。

186
00:20:45.990 --> 00:20:46.400
飯田大貴: はい。

187
00:20:46.400 --> 00:20:52.380
PC03-0555: 多分画面上で見せるにはちょっとう

188
00:20:52.560 --> 00:21:01.179
PC03-0555: 見た側が理解しにくいんじゃないかなと。ホームページ上だけで掲載するっていうふうな内容になってますので。

189
00:21:01.180 --> 00:21:01.730
飯田大貴: はい。

190
00:21:02.320 --> 00:21:07.219
PC03-0555: 特に外部に出すとかは今のところはあまり考えていない内容です。

191
00:21:08.020 --> 00:21:08.760
飯田大貴: 承知しました。

192
00:21:08.910 --> 00:21:09.819
飯田大貴: ありがとうございます。

193
00:21:10.540 --> 00:21:13.449
飯田大貴: あと今あこれ看護？あれじゃあ。

194
00:21:16.130 --> 00:21:17.519
PC03-0555: これ看護師ですね。

195
00:21:18.530 --> 00:21:22.310
飯田大貴: えー、訪問会議。

196
00:21:26.840 --> 00:21:33.210
飯田大貴: このエキスパート型はngってことだったんですけど、今出してるのはおそらくバランス型

197
00:21:33.410 --> 00:21:34.899
飯田大貴: だと思っていて、

198
00:21:35.350 --> 00:21:40.210
飯田大貴: この逆にライフ重視とかはなんか

199
00:21:40.350 --> 00:21:41.720
飯田大貴: 減ったりしますかね？

200
00:21:43.190 --> 00:21:48.019
PC03-0555: えっとその働き方が選択できます。と書いておいて、

201
00:21:48.780 --> 00:21:52.890
PC03-0555: その中で、まあ

202
00:21:53.130 --> 00:22:06.480
PC03-0555: 詳しくは説明会とか面接での方がいいんじゃないかなと思ですが、あまりいっぱい入れると見る側もボリュームが多すぎるような気がするんですけど、それはどうなんでしょう。

203
00:22:07.080 --> 00:22:07.859
飯田大貴: ありがとうございま。

204
00:22:08.190 --> 00:22:09.110
飯田大貴: えっとー。

205
00:22:09.400 --> 00:22:16.770
飯田大貴: 結論、求人ごとにその働き方を分けて期待したいっていう感じで、もともと

206
00:22:17.650 --> 00:22:18.490
飯田大貴: あと。

207
00:22:18.490 --> 00:22:24.159
PC03-0555: それで言ならライフ重視よりもバランス型の人に来てほしいという

208
00:22:24.530 --> 00:22:25.430
PC03-0555: ところです。

209
00:22:26.550 --> 00:22:27.350
飯田大貴: そういうことですね。

210
00:22:28.800 --> 00:22:30.220
飯田大貴: 了解です。

211
00:22:31.550 --> 00:22:35.939
飯田大貴: わかりました。じゃあ、一旦求人数として増やせるのは、

212
00:22:36.770 --> 00:22:39.280
飯田大貴: えっと、今おそらく

213
00:22:40.530 --> 00:22:42.769
飯田大貴: 登記簿多機能は

214
00:22:43.660 --> 00:22:45.629
飯田大貴: 自腹で出してるんで、

215
00:22:46.010 --> 00:22:48.599
飯田大貴: 向こうが丘のみって感じですかね。

216
00:22:51.380 --> 00:22:52.299
飯田大貴: わかりました。

217
00:22:57.070 --> 00:23:00.599
飯田大貴: ありがとうございます。じゃあちょっとこここまたあの

218
00:23:01.120 --> 00:23:06.580
飯田大貴: プレット程度で一応作成させていただいてから伊藤様にご確認いただければと思います。

219
00:23:06.580 --> 00:23:07.199
PC03-0555: はい。

220
00:23:12.090 --> 00:23:16.160
飯田大貴: なので、先ほどお伝えした通り、今。

221
00:23:16.160 --> 00:23:17.299
PC03-0555: 求人の。

222
00:23:18.030 --> 00:23:24.780
飯田大貴: 転換率は問題がないので、この表示単価を増やすためにちょっと求人を増やせればと思ってましたので

223
00:23:24.900 --> 00:23:29.060
飯田大貴: えと、こちらを追加してえ、運用を継続できればなと思います。

224
00:23:33.270 --> 00:23:39.460
飯田大貴: では、私からインディードのところについては以上になるんですけども。あのご質問、ご不明点大丈夫そうでしょうか？

225
00:23:40.160 --> 00:23:41.250
PC03-0555: 大丈夫です。

226
00:23:41.650 --> 00:23:42.429
飯田大貴: ありがとうございま。

227
00:23:42.650 --> 00:23:49.300
飯田大貴: ではとお昼だってなんですが、ちょっとまた二週間後ぐらいで、あのお打ち合わせのお時間いただきたくてですね。

228
00:23:50.900 --> 00:23:52.330
飯田大貴: えっと、

229
00:23:52.460 --> 00:24:01.619
飯田大貴: 先ほど私、ご提供した。14日休みいただいてまして、13から19ぐらいの間で平日お時間いただければと思います。

230
00:24:19.690 --> 00:24:24.060
PC03-0555: じゃあ14であ、そうか。14がダメなんですね。13か。19。

231
00:24:25.120 --> 00:24:26.120
飯田大貴: 13が19。

232
00:24:27.200 --> 00:24:29.070
PC03-0555: じゃあ。19で。

233
00:24:30.290 --> 00:24:33.550
飯田大貴: 17、18。も大丈夫ですか？こ、これ埋まってますかね？

234
00:24:33.550 --> 00:24:36.190
PC03-0555: 17、18。はい、

235
00:24:36.540 --> 00:24:41.849
PC03-0555: 17でもいいです。17。午前中なら良くって。

236
00:24:41.950 --> 00:24:42.620
飯田大貴: はいっ。

237
00:24:42.630 --> 00:24:45.909
PC03-0555: 19は夕方ぐらいですね。

238
00:24:46.610 --> 00:24:48.749
飯田大貴: 承知しました。では17

239
00:24:49.260 --> 00:24:52.420
飯田大貴: の十時か11時いかがでしょうか？後で。

240
00:24:55.190 --> 00:25:02.480
PC03-0555: えーと、じゃあ11時でお願いします。

241
00:25:02.840 --> 00:25:10.009
飯田大貴: ありがとうございます。では、11月17日の11時より再度お時間頂戴いたしますので、よろしくお願いいたします。

242
00:25:13.990 --> 00:25:19.039
飯田大貴: では、えっと、その他なければ本日は。以上にできればと思いますが、大丈夫そうでしょうか？

243
00:25:19.440 --> 00:25:20.680
PC03-0555: 大丈夫です。

244
00:25:21.580 --> 00:25:23.710
飯田大貴: 笠本さん大丈夫ですかね？

245
00:25:24.510 --> 00:25:25.429
笹本啓太: 大丈夫です。

246
00:25:25.710 --> 00:25:29.259
飯田大貴: ありがとうございます。では、伊藤さん、本日はお忙しいなくお時間いただきましてありがとうございま。

247
00:25:29.720 --> 00:25:31.169
PC03-0555: ありがとうございます。

248
00:25:32.090 --> 00:25:33.420
飯田大貴: 引き続きお願いいたします。

249
00:25:34.030 --> 00:25:35.630
PC03-0555: 失礼いたします。

250
00:25:35.630 --> 00:25:36.329
飯田大貴: 失礼いたします。

251
00:25:44.860 --> 00:25:45.570
飯田大貴: お客様

252
00:25:54.890 --> 00:25:57.510
飯田大貴: いや、これ。

253
00:25:58.360 --> 00:25:59.199
笹本啓太: 福島か。

254
00:26:03.900 --> 00:26:06.929
笹本啓太: 逆になんかあれなん？何の名前間違えたんだろう。

255
00:26:08.560 --> 00:26:11.860
飯田大貴: あのホールディングスがあるんですよ。で。

256
00:26:11.860 --> 00:26:12.619
笹本啓太: はい。はいはい。

257
00:26:12.620 --> 00:26:16.890
飯田大貴: 皇居なんでホールディングスの代表名入ってましたね。

258
00:26:17.860 --> 00:26:19.140
笹本啓太: ああ。そういうことか。

259
00:26:19.560 --> 00:26:22.120
飯田大貴: 多分誰十局も入れた人が見てたんですわ。

260
00:26:26.500 --> 00:26:28.110
飯田大貴: 大変そこまで見きれば

261
00:26:28.980 --> 00:26:30.189
飯田大貴: やばい。マジで。

262
00:26:34.280 --> 00:26:39.819
飯田大貴: ってか。まあそこは正直タッフで言っていいんですけど、これ増やせない人はちょっとこれやばい。

263
00:26:41.970 --> 00:26:43.329
笹本啓太: それはせなさそうですか。

264
00:26:43.620 --> 00:26:46.810
飯田大貴: はいまあ職場らとかはできると思ってたんですけど。

265
00:26:47.610 --> 00:26:48.555
飯田大貴: 五。

266
00:26:48.870 --> 00:26:50.019
笹本啓太: 程度中ですね。

267
00:26:50.020 --> 00:26:51.280
飯田大貴: 伺いましたね。はい、

268
00:26:52.300 --> 00:27:04.560
飯田大貴: しかもデイサービスをやめて登記簿を先にも増やすってなってちょっとどなたにどういう握りしだかもう一回確認してますわ。そのコミットなんですけど、なんか何がコミットしてんのか？みたいな。

269
00:27:05.310 --> 00:27:06.080
笹本啓太: 確かに。

270
00:27:07.420 --> 00:27:09.959
笹本啓太: でこれデイでもよかったら出したいですもんね。

271
00:27:10.330 --> 00:27:11.280
飯田大貴: いやそうっすね。

272
00:27:11.610 --> 00:27:12.739
飯田大貴: これやばいま。

273
00:27:17.860 --> 00:27:22.570
笹本啓太: まあこの求人数だからこれだけシーピーシー高いのかなあ。何でこんな

274
00:27:39.840 --> 00:27:41.509
笹本啓太: やっぱりなんか週休

275
00:27:41.890 --> 00:27:44.960
笹本啓太: 年間休日でめっちゃ触るじゃないすか。これ

276
00:27:49.020 --> 00:27:51.069
笹本啓太: この今これ。

277
00:27:54.690 --> 00:27:55.579
飯田大貴: ちょっと共有権限。

278
00:27:55.580 --> 00:27:56.429
笹本啓太: あありがとうござい。

279
00:27:56.710 --> 00:27:58.840
笹本啓太: 今これ見てたんですけど、

280
00:27:59.250 --> 00:28:01.550
笹本啓太: なんかこれで分けられたりしないんですかね？

281
00:28:03.600 --> 00:28:08.219
飯田大貴: これがさっきのあれなんですよ。あのエキスパートとかバランスとか。

282
00:28:09.220 --> 00:28:10.500
笹本啓太: ああー。

283
00:28:10.700 --> 00:28:13.020
飯田大貴: それも分けるなって言われちゃったんで。

284
00:28:13.320 --> 00:28:14.392
笹本啓太: マジか。

285
00:28:14.750 --> 00:28:16.260
飯田大貴: もうやばいっす。まじで。

286
00:28:16.530 --> 00:28:23.900
飯田大貴: だから僕もやらかっちゃってるんで、その僕からやっぱもう言えないですね。パワーバックを

287
00:28:24.250 --> 00:28:27.349
飯田大貴: さっきのハンドゴムもそう言われちゃったんで。

288
00:28:30.490 --> 00:28:35.140
笹本啓太: なんか、まあそもそもぜんなんかあ、なんだ

289
00:28:35.450 --> 00:28:38.220
笹本啓太: そうっすね。握りどうなってんのかっていうところと、

290
00:28:44.450 --> 00:28:52.459
笹本啓太: なんかバランスとか言い始めたんで、なんかついに運用の事まで口出したんかって思ってめっちゃ焦ったんすけど、違ったんだけっ。あの安心しました。

291
00:28:54.430 --> 00:28:55.579
飯田大貴: 相当リテラシがあります。

292
00:29:06.710 --> 00:29:11.960
笹本啓太: これなんか連休明けとかでいいんだったら俺もなんかどうした方がいいかみたいなのを

293
00:29:12.200 --> 00:29:15.050
笹本啓太: 文章にして当てますよ。

294
00:29:16.160 --> 00:29:17.189
飯田大貴: マジっすか。

295
00:29:17.190 --> 00:29:17.870
笹本啓太: はい、

296
00:29:22.290 --> 00:29:27.230
笹本啓太: こんなんでヒロキさんのなんかパワーというかヒロキさんのリソース奪いたくないんで。

297
00:29:27.640 --> 00:29:28.280
飯田大貴: ええ。

298
00:29:29.110 --> 00:29:33.360
飯田大貴: まあでも予算的な観点だと多分やっぱ。でかいと思で。

299
00:29:33.730 --> 00:29:34.910
笹本啓太: あー確かに。

300
00:29:35.270 --> 00:29:37.479
笹本啓太: なんかなんか相当な人数でしたよね。

301
00:29:37.680 --> 00:29:43.460
飯田大貴: そうですね。年間70。で僕らには一旦コミットで。

302
00:29:44.410 --> 00:29:47.039
飯田大貴: でも十人ぐらいお願いしたいと思ってます。みたいな。

303
00:29:55.030 --> 00:29:55.770
笹本啓太: ほんで

304
00:29:56.460 --> 00:30:01.159
笹本啓太: 修正の指示出しと握りの確認だけちょっと一回お願いします。

305
00:30:02.180 --> 00:30:02.790
飯田大貴: オッケーです。

306
00:30:03.110 --> 00:30:03.710
笹本啓太: はい。

307
00:30:06.090 --> 00:30:10.770
笹本啓太: あとなんかあれ聞きました。あの11月からの動きというか、

308
00:30:11.430 --> 00:30:12.670
笹本啓太: ひろきさんの。

309
00:30:13.980 --> 00:30:16.789
飯田大貴: あー、その、はい、昨日塩崎さんから

310
00:30:18.960 --> 00:30:21.339
飯田大貴: 五時ぐらいに聞きました。あの。

311
00:30:21.340 --> 00:30:22.090
笹本啓太: あ、本当ですか。

312
00:30:22.710 --> 00:30:23.279
飯田大貴: はい。

313
00:30:24.630 --> 00:30:25.350
笹本啓太: なんで。

314
00:30:26.080 --> 00:30:28.660
飯田大貴: みたいな。なんかあんまり聞いてないです。構造だけ聞きました。

315
00:30:29.370 --> 00:30:30.629
笹本啓太: あーそうです。そうです。そうです。

316
00:30:32.510 --> 00:30:33.489
飯田大貴: 頑張ります。

317
00:30:34.700 --> 00:30:37.240
笹本啓太: それで、なんかそこの設計のとことかで

318
00:30:37.980 --> 00:30:41.260
笹本啓太: ん？って思うところとかあれば全然言ってください。

319
00:30:41.740 --> 00:30:44.180
飯田大貴: ちょっとあの千葉さんにこれてるんで。

320
00:30:44.340 --> 00:30:45.220
笹本啓太: あまじっすか。

321
00:30:45.410 --> 00:30:46.020
飯田大貴: はい、そうです。

322
00:30:54.500 --> 00:31:00.479
飯田大貴: 頑張ります。すいません。じゃあ一旦そこの握りと一旦今回の修正以来。

323
00:31:01.000 --> 00:31:01.960
笹本啓太: 出します。

324
00:31:02.630 --> 00:31:03.329
笹本啓太: お願いします。

325
00:31:03.330 --> 00:31:08.749
飯田大貴: ちなみにごめんなさえ大根名変えるのってどうやってやるんですか？これ。

326
00:31:09.520 --> 00:31:10.530
笹本啓太: えっとねえ。

327
00:31:11.960 --> 00:31:14.940
笹本啓太: 俺も今やっちゃおうかなと思ってんだけど。

328
00:31:14.940 --> 00:31:19.599
飯田大貴: はい、あ、そんなところなんだ。

329
00:31:19.600 --> 00:31:22.170
笹本啓太: 多分この辺だと思だよなあ。

330
00:31:30.180 --> 00:31:31.479
笹本啓太: どうやって言だろう。

331
00:31:41.470 --> 00:31:43.630
飯田大貴: やってみれれますね。なんかああいう感じの。

332
00:31:45.470 --> 00:31:49.279
飯田大貴: なんかもう相手が諦めてる感じの空間だった。

333
00:31:50.450 --> 00:31:52.389
笹本啓太: いや、なんかちょっとひっくり返したいっすね。

334
00:31:52.390 --> 00:31:56.830
飯田大貴: はい、燃えますね。

335
00:32:03.620 --> 00:32:04.750
笹本啓太: なんか

336
00:32:05.290 --> 00:32:09.070
笹本啓太: 求人作るときに書くとこあった気がすんだよな。

337
00:32:09.250 --> 00:32:13.950
飯田大貴: あ、本当だっていうのはありますか？これ個別ですかね？これ。

338
00:32:16.420 --> 00:32:17.849
笹本啓太: 個別なのかな？

339
00:32:18.100 --> 00:32:20.719
飯田大貴: はい、なんかありますか？

340
00:32:21.300 --> 00:32:24.299
飯田大貴: 下の方の利用情報っていうはい。

341
00:32:27.520 --> 00:32:32.380
笹本啓太: あ。乱用した求人すべすべてに表示されます。

342
00:32:32.380 --> 00:32:33.040
飯田大貴: ほんとだ。

343
00:32:33.250 --> 00:32:34.040
飯田大貴: ほんとだ。

344
00:32:34.350 --> 00:32:35.510
笹本啓太: 変えちゃってんじゃないですか？

345
00:32:36.560 --> 00:32:37.559
飯田大貴: ありがとうございます。

346
00:32:37.920 --> 00:32:40.999
笹本啓太: なんち死んだっていですかね？

347
00:32:41.700 --> 00:32:45.500
飯田大貴: いや、僕もちょっと確認しようと思って読み方わかんないんだよ。

348
00:33:00.400 --> 00:33:02.660
笹本啓太: あ。しかもちゃんと

349
00:33:03.030 --> 00:33:05.150
笹本啓太: 画像いい感じの使ってんだ。

350
00:33:11.250 --> 00:33:13.430
飯田大貴: これ多分あのエアワーク

351
00:33:13.780 --> 00:33:15.220
飯田大貴: 元々やってて。

352
00:33:15.930 --> 00:33:17.379
笹本啓太: ああ。そういうことか。

353
00:33:17.510 --> 00:33:20.030
飯田大貴: はい、あのアカウントもらってて

354
00:33:24.860 --> 00:33:28.199
飯田大貴: ネットもなんかさっきドキッとしたのがそうだ。思い出した。なんか

355
00:33:28.310 --> 00:33:32.189
飯田大貴: 親ワークなんじゃないですか？とかって言われて、いや、だめよと思って

356
00:33:48.400 --> 00:33:50.269
飯田大貴: 第三案件危険ですか。

357
00:33:50.760 --> 00:33:51.990
笹本啓太: いやまじでそう。

358
00:33:59.370 --> 00:34:02.219
飯田大貴: ありがとうございまあちょっ。あの今あのもう変更したんで、

359
00:34:03.580 --> 00:34:05.650
飯田大貴: この代表の問題は一旦

360
00:34:06.600 --> 00:34:07.709
飯田大貴: 解決しました。

361
00:34:08.469 --> 00:34:09.109
笹本啓太: おっす。

362
00:34:09.299 --> 00:34:09.989
飯田大貴: ありがとうござい。

363
00:34:12.369 --> 00:34:14.289
笹本啓太: あー本当だ。確認できました。

364
00:34:14.590 --> 00:34:15.189
飯田大貴: ありがとうござい

365
00:34:15.679 --> 00:34:17.709
飯田大貴: すいません。ちょっとお願いします。

366
00:34:17.719 --> 00:34:18.109
笹本啓太: ありがとうござ。

367
00:34:18.110 --> 00:34:20.649
飯田大貴: 最後にもともとこれ全部

368
00:34:22.320 --> 00:34:28.900
飯田大貴: 各特殊各拠点で求人増やせたらあの予算もうちょっと増やそうと思ってたんですけど、

369
00:34:29.150 --> 00:34:31.969
飯田大貴: 今回逆に減るじゃないですか。デイサービス。

370
00:34:34.810 --> 00:34:37.759
笹本啓太: いや、時刻なんで十万円とかの方がいいと思います。

371
00:34:42.840 --> 00:34:43.630
飯田大貴: あれだ。

372
00:34:44.389 --> 00:34:44.999
笹本啓太: おすす。

373
00:34:51.830 --> 00:34:52.709
笹本啓太: 失礼します。


